Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El viento una vez se detuvo
junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪Desde el casco antiguo,
el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Suavizando la marea
de mis pensamientos inquietos♪
=Un voto en la oscuridad=
Feng Tian,
=Episodio 13=
ambos somos soberanos.
Nuestro primer deber
es proteger
nuestra gente
en paz.
Si compartes el Artefacto
y déjanos
cultivar plantas espirituales
Para alejar el miasma,
Lo juro
Nunca tendremos guerra
pero vivir en armonía
con inmortales.
Ji Li
¡Ve a esconderte!
¡Los demonios nos están atacando!
¿Qué?
¡Se reunieron en el puerto de Fengling!
¡Ji Li!
Negociamos por la paz
para compartir el Artefacto.
Esta es la prueba.
¿Es cada demonio?
¿Un quebrantador de juramentos?
¿Dónde está Jie Chuan?
Guerra o paz,
¡Debería hablar por sí mismo!
¿Quién eres tú para cuestionar a mi soberano?
¿No tenéis a alguien calificado
para enfrentarnos?
Jie Chuan, gobernante de un reino
prometió la paz ante todos los ojos,
Aún así, marcháis sin su palabra.
¡Lo estás tildando
de traidor y mentiroso!
La guerra entre nosotros
¡No es un juego de niños!
¿Dónde está Jie Chuan?
¡Deja que me enfrente!
¿Dónde está el Soberano?
- No lo vi.
- ¿Dónde está?
Todo es distorsión.
¿Mentiría la orden del Soberano?
¿De verdad pensaste?
¿Él favorecía a un pequeño inmortal?
Léalo con atención.
Esta orden fue emitida
el mismo día de la paz.
Todo ello
es una estratagema.
El Soberano
usó a la chica insignificante
como tapadera
para golpear a los inmortales de una vez.
Ji Li,
Hace mucho tiempo que el Soberano se cansó
de vosotros;
todo
Fue una mera actuación.
Hoy,
Morirás.
Después de nuestra larga guerra,
ahora,
Sólo queda un camino:
Matar para dejar de matar.
¡Cargar!
¡Matar!
Ji Li...
¿Por qué estás aquí?
Ji Li,
Recibí la planta espiritual
tú plantaste
Esta vez,
el reino de los demonios
tiene luz solar
Lleva esto de vuelta.
Quédate aquí
y cultivar plantas espirituales.
Gracias,
Ji Li.
Gracias.
¡No duermas! ¡Mantente despierto!
Puedo salvarte.
Eras tú después de todo.
Conspiraste con los demonios
fingir paz.
¡Traidor!
¡Eres un traidor!
Ji Li...
Ji Li.
Maestro,
Nuestros parientes están muertos
Por mi culpa.
yo coloqué
el arma
en manos de los demonios.
Ji Li,
No hables así.
Esto no es tu culpa.
Sé
Nunca quisiste esto.
Ese niño murió en mis brazos;
Un inmortal me apuntó con una espada.
Su sangre está en mis manos.
Yo les traje esto.
Ji Li,
No es tu culpa.
Pasará;
Todo pasará.
Maestro,
¿Peleaste con Jie Chuan?
Ya sea que estuviera allí o no,
El resultado está sellado.
Paz entre los dos reinos
suena fácil,
¿Pero cómo puedes disolverte solo?
¿Tres mil años de odio?
Ji Li,
Lo simplificaste todo.
Inmortales y demonios
Están empapados en la sangre del otro.
En esta guerra,
no hay justicia
pero el resultado.
¿Sabías esto?
Un aura devoradora de almas.
El aura devoradora de almas
drena sólo el poder inmortal.
¿No puedes ver quién es?
Él realmente está aquí.
Las ruinas se han convertido en cenizas;
La batalla se acerca a su fin.
Entre los inmortales y Jie Chuan,
Uno debe caer.
Ji Li,
la gota
De la esencia de Jin Li conservé
puede darte fuerza
para oponerse a Jie Chuan.
Maestro...
La mayoría de los inmortales ya no pueden luchar.
Mi poder
También se drena.
El destino de nuestro pueblo
Depende solo de tu elección.
¿De verdad pensaste?
¿Él favorecía a un pequeño inmortal?
Léalo con atención.
Este comando
se emitió
el mismo día de la paz.
Todo esto es una estratagema.
El Soberano
Me cansé de ti hace mucho tiempo;
todo
Fue una mera actuación.
Ji Li,
¿Lucharás por los inmortales?
¿hasta la muerte?
Estoy dispuesto
dar mi vida por el reino.
¿Dónde está Ji Li?
Jie Chuan,
Finalmente estás aquí.
Ji Li...
Innumerables inmortales
y demonios están muertos.
¿Estás aquí?
¿Para acabar con los inmortales?
Ji Li,
¿Por qué te has vuelto así?
El primer día,
Quedé inconsciente
en el puerto de Fengling;
Todo lo que quería era que lo detuvieras.
El segundo día,
Vi cadáveres cubriendo el suelo;
los inmortales junto a los que viví
Ahora me odian hasta los huesos.
Olvidé cualquier promesa que alguna vez hiciste.
Al tercer día,
Por fin lo entendí
Qué ridículamente ingenuo fui
confiar en ti una y otra vez.
Te tomó sólo tres días
para convertirme en esto.
Ji Li...
Te esperé todos los días.
Ahora estás aquí.
¿Por qué no haces huelga?
Ya no soy el pequeño inmortal
que una vez soñó con la paz
entre los dos reinos.
Jie Chuan,
Todo lo que quiero ahora es matarte
y vengar a los muertos.
Llegué demasiado tarde.
¿Es eso así?
Tú me enseñaste
Que los inmortales y los demonios
no son diferentes.
Si mi muerte en tu mano
Puede hacer que ambos lados
abandonen su odio,
Moriré por tu deseo.
Te fallé.
Mátame.
Los inmortales
ya no tienen dónde retirarse.
Aunque me caiga hoy,
No daré un paso atrás.
Estás equivocado en una cosa:
Los inmortales y los demonios son diferentes.
Hoy por fin lo entiendo.
Esta cosa entre nosotros
Nunca debería haber existido.
Jie Chuan,
Si todavía quieres la guerra,
Los inmortales no cederán.
Los demonios
se retirará.
♪Filas columnas de humo se abren paso
a través del río♪
♪Las melodías y el vino se desvanecen,
borrachos bajo la puesta de sol♪
♪La luz solitaria y la sombra de la espada
mecen las hojas que caen♪
♪Riéndose de mi imprudencia
en esta vida♪
♪Vienes a mí de todas las maneras♪
♪Llenando mis sueños
de amor y odio enredados♪
♪Todos mis mejores años fueron para ti♪
♪En el otro extremo del mundo
donde las linternas se desvanecen♪
♪A través del polvo mortal,
el tiempo fluye con sus pruebas♪
♪Las alegrías y las tristezas alivian el dolor♪
♪Al anochecer, los pétalos caen
mientras la nieve invernal lleva la luz de las estrellas♪
♪A través de vidas infinitas,
la balada perdura♪